Repository: NickvisionApps/Cavalier
Catalog: NickvisionCavalier.Shared/Resources/po/*.po
Languages: zh_hans

source: Add
zh_hans: 新增

source: Add New Profile
zh_hans: 新增配置

source: Are you sure you want to delete profile "{0}"?
zh_hans: 你确定你要刪除配置 "{0}"?

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Contributors on GitHub ❤️
zh_hans: 在 GitHub 上贡献 ❤️

source: Default
zh_hans: 默认

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Profile
zh_hans: 删除配置

source: Full
zh_hans: 完全

source: GitHub Repo
zh_hans: GitHub 库

source: Hearts
zh_hans: 爱心

source: JPEG and PNG images
zh_hans: JPEG 和 PNG 图片

source: Matrix Chat
zh_hans: Matrix 聊天室

source: New color profile will be a copy of the current active profile.
zh_hans: 新的颜色配置将会是当前活动配置的副本。

source: Off
zh_hans: 关闭

source: On
zh_hans: 打开

source: Profile Name
zh_hans: 配置名称

source: Select an image
zh_hans: 选择一张图片

source: Split Channels
zh_hans: 分离左右声道

source: translator-credits
zh_hans: 翻译成员

source: Visualize audio with CAVA
zh_hans: 使用 CAVA 可视化音频

source: Command Help
zh_hans: 命令帮助

source: Let's dance!
zh_hans: 来跳舞吧！

source: Cavalier listens to your system sound. Play some music or watch a video and see your sound come to life!
zh_hans: Cavalier 会聆听您电脑的声音。播放一些音乐或影片来让你的音乐舞动起来！

source: Preferences
zh_hans: 设置

source: Drawing mode
zh_hans: 绘图模式

source: Box
zh_hans: 盒型

source: Circle
zh_hans: 圆型

source: Wave
zh_hans: 波浪

source: Levels
zh_hans: 音量

source: Particles
zh_hans: 粒子

source: Bars
zh_hans: 条形

source: Spine
zh_hans: 锥形

source: Splitter
zh_hans: 分隔

source: Radius
zh_hans: 半径

source: Rotation
zh_hans: 旋转

source: Mirror
zh_hans: 镜像

source: Reverse mirror
zh_hans: 反向镜像

source: Drawing direction
zh_hans: 绘制方向

source: Top to bottom
zh_hans: 从上到下

source: Bottom to top
zh_hans: 从下到上

source: Left to right
zh_hans: 从左到右

source: Right to left
zh_hans: 从右到左

source: Drawing area margin
zh_hans: 绘图边距

source: Size of gaps around drawing area (in pixels).
zh_hans: 绘图区域周围的间隙大小（以像素为单位）。

source: Drawing area X offset
zh_hans: X轴偏移

source: Drawing area Y offset
zh_hans: Y 轴偏移

source: Offset between items
zh_hans: 条目之间的偏移

source: The size of spaces between elements (in percent).
zh_hans: 两个条目之间的间隔大小（百分比）。

source: Roundness of items
zh_hans: 条目圆角大小

source: How much rounded the elements should be (in percent).
zh_hans: 元素的圆角大小（百分比）。

source: Filling
zh_hans: 填充

source: Whether shapes should be filled or outlined.
zh_hans: 图形是否填充或仅展示外框。

source: Thickness of lines
zh_hans: 线条粗细

source: Thickness of lines when filling is off (in pixels).
zh_hans: 填充关闭时，线条的粗细（像素）。

source: Borderless window
zh_hans: 无边框窗体

source: Whether to disable window shadow and borders.
zh_hans: 是否禁用窗口的阴影及边框。

source: Sharp corners
zh_hans: 尖角

source: Whether the main window corners should be sharp.
zh_hans: 窗口的边角是否为尖角。

source: Window controls
zh_hans: 窗口控制

source: Whether to show window control buttons.
zh_hans: 是否展示窗口的控制按钮。

source: Autohide headerbar
zh_hans: 自动隐藏标题栏

source: Whether to hide headerbar when main window is not focused.
zh_hans: 当窗口未聚焦时是否隐藏标题栏。

source: Framerate
zh_hans: 帧率

source: Number of frames per second.
zh_hans: 每秒的帧数。

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Custom Framerate
zh_hans: 自定义帧率

source: Number of bars
zh_hans: 条柱的数量

source: Automatic sensitivity
zh_hans: 自动灵敏度

source: Attempt to decrease sensitivity if the bars peak.
zh_hans: 当条形图达到峰值时尝试降低灵敏度。

source: Sensitivity
zh_hans: 灵敏度

source: Manual sensitivity. If automatic sensitivity is enabled, this will only be the initial value.
zh_hans: 手动设置敏度。如果启用自动灵敏度，这将会是一个初始值。

source: Channels
zh_hans: 声道

source: Mono
zh_hans: 单声道

source: Stereo
zh_hans: 双声道

source: Monstercat smoothing
zh_hans: Monstercat 平滑

source: Whether to enable the so-called «Monstercat smoothing».
zh_hans: 是否启用 "Monstercat smoothing"。

source: Noise reduction
zh_hans: 降噪

source: This factor adjusts the integral and gravity filters to keep the signal smooth. Higher value leads to a slower and smoother result.
zh_hans: 该因子调整积分滤波器和重力滤波器以保持信号平滑。 更高的值会使图像更慢，但会更顺滑。

source: Reverse order
zh_hans: 反向排序

source: Whether to reverse order of bars for each channel.
zh_hans: 是否将每个声道的柱形逆序。

source: Colors
zh_hans: 颜色

source: Add Profile
zh_hans: 新增配置

source: Application Theme
zh_hans: 应用程序主题

source: Light
zh_hans: 亮色

source: Dark
zh_hans: 深色

source: Foreground Colors
zh_hans: 前景颜色

source: Add foreground color
zh_hans: 添加前景颜色

source: Background Colors
zh_hans: 背景颜色

source: Add background color
zh_hans: 添加背景颜色

source: Images
zh_hans: 图片

source: Background
zh_hans: 背景

source: Foreground
zh_hans: 前景

source: Add Image
zh_hans: 新增图片

source: Scale
zh_hans: 缩放

source: Alpha
zh_hans: 透明度

source: Foreground image is only shown with Box drawing modes.
zh_hans: 前景图像仅在盒型绘图模式下显示。

source: No Images
zh_hans: 空空如也

source: Add an image to use it in Cavalier.
zh_hans: 添加一张在 Cavalier 中使用的图像。

source: No Image
zh_hans: 没有图片

source: Change Drawing Mode
zh_hans: 更改绘图方式

source: Change radius in Circle modes
zh_hans: 更改圆型模式的半径

source: Change rotation in Circle modes
zh_hans: 更改圆型模式的角度

source: Change Mirror Mode
zh_hans: 更改镜像模式

source: Toggle Reverse Mirror
zh_hans: 开启/关闭反向镜像

source: Change Drawing Area Margin
zh_hans: 更改绘图区域边距

source: Change Drawing Area X Offset
zh_hans: 更改绘图区域 X 轴偏移

source: Change Drawing Area Y Offset
zh_hans: 更改绘图区域 Y 轴偏移

source: Change Drawing Direction
zh_hans: 更改绘图方向

source: Change Offset Between Items
zh_hans: 更改条目之间的间隔

source: Change Items Roundness
zh_hans: 更改条目的圆角大小

source: Toggle Filling
zh_hans: 切换填充模式

source: Change Lines Thickness
zh_hans: 更改线条粗细

source: Toggle Window Borders
zh_hans: 显示/隐藏窗口边框

source: Toggle Sharp Corners
zh_hans: 启用/关闭窗口尖角

source: Change Number of Bars
zh_hans: 更改条柱的数量

source: Toggle Channels
zh_hans: 切换声道

source: Toggle Reverse Order
zh_hans: 开启/关闭逆向排序

source: Other
zh_hans: 其他

source: Change Color Profile
zh_hans: 更改颜色配置

source: Change Background Image
zh_hans: 更改背景图片

source: Change Background Image Scale
zh_hans: 更改背景图像的缩放比例

source: Change Background Image Alpha
zh_hans: 更改背景图像的透明度

source: Change Foreground Image
zh_hans: 更改前景图片

source: Change Foreground Image Scale
zh_hans: 更改前景图像的缩放比例

source: Change Foreground Image Alpha
zh_hans: 更改前景图像的透明度

# Shortcut
source: Application
zh_hans: 应用程序

source: Toggle Fullscreen
zh_hans: 切换全屏

source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 快捷键

source: About Cavalier
zh_hans: 关于 Cavalier

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Resizing...
zh_hans: 调整中...

source: Main Menu
zh_hans: 主菜单
